Prerequisistos:

*Descargar el repositorio
*Tener instalado Ghost
*Ghost está en ejecución y se despliega en http://localhost:2368/
*Tener un usuario administrador creado y activo
*Versión actualizada de Node.js instalada en su computadora y dependencia Playwright
*Versión actualizada del manejador de paquetes npm instalada en su computadora.

*Tener instalado node y la dependencia Playwright

Pasos:

1. Ubiquese dentro de la carpeta playwright del repositorio
2. Asegure que la dependencia Playwright está instalada mediante el comando "npm install playwright"
3. Asegurese que Gosht está en ejecución y se despliega en http://localhost:2368/
4. Corra el comando "node index.js" en consola
5. Ingrese el email y contraseña solicitados
6. Una vez se lea el mensaje de que todas las pruebas finalizaron, podrá ingresar a la carpeta correspondiente dentro de playwright para ver los resultados en imagenes. Por ejemplo para la funcionalidad Crear Post en escenario 1 encontrará la carpeta "Crear Post - escenario1"
